---
layout: post
title: "Asuransi Kesehatan Terbaik Dan Murah"
date: 2017-07-24
categories: Review
tag:
- AsuransiKesehatan
- AsuransiTerbaik
- AsuransiMurah
---
<a href="http://www.dipopedia.com/2017/07/19-asuransi-kesehatan-terbaik-dan-murah.html" target="_blank">Asuransi Kesehatan Terbaik Dan Murah</a> Kampuni ya bima hulipa nje ya watoa huduma ya mtandao kulingana na mashtaka "ya busara na ya kawaida" ambayo yanaweza kuwa chini ya ada ya kawaida ya mtoa huduma. Mtoa huduma anaweza pia kuwa na mkataba tofauti na bima ya kukubali kile kilichopunguzwa kiwango cha punguzo au capitation kwa gharama za mtoa huduma. Kwa ujumla hupunguza mgonjwa mdogo kutumia mtoa huduma wa mtandao. Mfuko wa Jumuiya ya Madola, katika utafiti wake wa kila mwaka, "Mirror, Mirror Wall", inalinganisha utendaji wa mifumo ya huduma za afya nchini Australia, New Zealand, Uingereza, Ujerumani, Kanada na US Utafiti wake wa 2007 uligundua kuwa, ingawa Mfumo wa Marekani ni ghali zaidi, unaojitokeza mara kwa mara ikilinganishwa na nchi nyingine. Tofauti moja kati ya U.S. na nchi nyingine katika utafiti ni kwamba U.S. ni nchi pekee bila ufikiaji wa bima ya afya yote. Mfuko wa Jumuiya ya Madola ilikamilisha utafiti wa sera ya afya ya mwaka wa kumi na tatu mwaka 2010. <a href="http://cimanarasa.waphall.com/index/__xtblog_entry/11376229-asuransi-kesehatan-terbaik-dan-murah#xt_blog" target="_blank">Asuransi Kesehatan Terbaik Dan Murah</a>
<br/><br/>
<a href="http://maribaya.wapamp.com/index/__xtblog_entry/11376231-asuransi-kesehatan-terbaik-dan-murah#xt_blog" target="_blank">Asuransi Kesehatan Terbaik Dan Murah</a> Uchunguzi wa utafiti huo "ulikuta tofauti kubwa katika upatikanaji, gharama za gharama, na matatizo na bima ya afya ambayo yanahusishwa na kubuni bima". Kati ya nchi zilizochunguza, matokeo yalionyesha kwamba watu wa Marekani walikuwa na gharama nyingi za nje ya mfukoni, migogoro zaidi na makampuni ya bima kuliko nchi nyingine, na malipo zaidi ya bima yalikanusha; Makaratasi pia yalikuwa ya juu ingawa Ujerumani alikuwa na kiwango cha juu cha makaratasi. Mfumo wa afya ya umma huitwa Medicare. Inalenga ufikiaji wa jumla wa hospitali na matibabu ya matibabu ya nje ya hospitali. Inafadhiliwa na ushuru wa kodi ya asilimia 1.5 kwa walipa kodi wote, mkopo wa ziada wa 1% kwa waliopata kipato cha juu, pamoja na mapato ya jumla. Mfumo wa afya binafsi unafadhiliwa na idadi ya mashirika binafsi ya bima ya afya. Mkubwa zaidi wa haya ni Medibank Private Limited, ambayo ilikuwa, hadi 2014, taasisi inayomilikiwa na serikali, wakati ilibinafsishwa na iliyoorodheshwa kwenye Australia Stock Exchange. Baadhi ya bima za afya binafsi ni 'kwa faida' makampuni kama vile Umoja wa Australia, na baadhi ya mashirika yasiyo ya faida kama vile HCF na HBF Fund Fund (HBF). Baadhi, kama vile Afya ya Polisi, wanachama wanazuia vikundi fulani, lakini wengi wana wajumbe wa wazi. Uanachama wa fedha nyingi za afya sasa zinapatikana kupitia tovuti za kulinganisha kama pesa, Linganisha Soko, iSelect Ltd., Choosi na YouCompare. <a href="http://panggungrejo.wapdale.com/index/__xtblog_entry/11376233-asuransi-kesehatan-terbaik-dan-murah#xt_blog" target="_blank">Asuransi Kesehatan Terbaik Dan Murah</a>
