---
layout: post
title: "Perihal Piala Dunia 2018"
date: 2017-12-27
categories: Review
tag:
- Kompetisi
- Kejuaraan
- Sepakbola
---
<a href="http://www.pidun.tk" target="_blank">Jadwal Siaran Langsung Piala Dunia FIFA 2018 Rusia Excel Spreadsheet xlsx</a> 2018. aasta FIFA maailmameistrivoistlused on 21. FIFA maailmameistrivoistlused, mis on FIFA liikmesliitude meeste rahvusmeeskondade poolt vaidlustatud neljapaevane rahvusvaheline jalgpalliturniir. See on kavandatud toimuma Venemaal 14. juunist kuni 15. juulini 2018, parast seda, kui sellele riigile anti 2. detsembril 2010 voorustamisoigused. See on esimene ulemaailmne maailmameistrivoistluste voistlus, mis toimus Euroopas alates 2006. aastast; koik, valja arvatud uks staadioni kohtadest, on Euroopa Venemaal, Uurali magede laaneosast, et reiside aja juhitavust hoida. Loplik turniir holmab 32 rahvusmeeskonda, mis holmavad 31 meeskonda, mis maaratakse kvalifitseeruvate voistluste kaudu ja automaatselt kvalifitseeritud voistkond. 32 meeskonnast teeb 20 meeskonda 2014. aastal toimunud viimase turniiri valjaandes, sealhulgas Saksamaa meistrivoistluste kaitseministeeriumi ja Brasiilia ainus meeskond, kes osaleb koigis valjaannetes, samal ajal kui Island ja Panama molemad teevad oma esimene naide FIFA maailmameistrivoistlustel. Kokku on 64 voistlust 12 linnas, mis asuvad 11 linnas. Loplik voistlus toimub 15. juulil Moskvas Luzhniki staadionil. Maailmakarika voitjad saavad FIFA 2021 Foderatsiooni karika. <a href="http://blog.stania.ga/2017/12/perihal-piala-dunia-2018" target="_blank">Perihal Piala Dunia 2018</a>

<a href="http://anyar2grafi.phpnet.us/2017/12/perihal-piala-dunia-2018" target="_blank">Perihal Piala Dunia 2018</a> Venemaa tegi ettepaneku jargmised vastuvotlikud linnad: Kaliningrad, Kazan, Krasnodar, Moskva, Nizni Novgorod, Rostov-on-Don, Sankt-Peterburg, Samara, Saransk, Sochi, Volgograd, Jaroslavl ja Jekaterinburg. Koik linnad asuvad Euroopa territooriumil voi just valjaspool seda, et vahendada reisimisaega voistkondadele suurriigis. Pakkumise hindamisaruandes oeldakse: "Venemaa pakkumine pakub 13 vastuvotva linna ja 16 staadionit, mis uletab FIFA miinimumnoudeid. Kolm 16 staadionist renoveeritakse ja 13 uut ehitatakse." 2011. aasta oktoobris vahendas Venemaa staadionide arvu 16-lt 14-le. Piirkondlik valitsus tuhistas kavandatava Podolski staadioni ehitamise Moskvasse regioonis ning ka Otkrytiye Arena voistles Dynamo staadioniga, millest ehitatakse esiteks Vastuvotu linnade loplik valik kuulutati valja 29. septembril 2012. Linnade arvu vahendati veelgi 11-ni ja staadionide arv 12-ni, kuna Krasnodar ja Yaroslavl jaeti loplikust nimekirjast valja. Sepp Blatter teatas 2014. aasta juulis, et Venemaal asuvate kohtumiste tottu murede tottu voib turniiride kohtade arvu vahendada 12-lt 10-le. Samuti utles ta: "Me ei kavatse olla olukorras, nagu on Louna-Aafrikast uks, kaks voi isegi kolm staadioni, kus on probleem, mida te teete nende staadionidega. " Oktoobris 2014 kulastasid FIFA inspektsioonikomisjon ja tema juht Chris Unger oma esimesel ametlikul visiidil Venemaal Peterburi, Sotsi, Kaasani ja molemad Moskva kohtadesse. Nad olid edusammudega rahul. FIFA ja kohalik korralduskomitee leppisid 8. oktoobril 2015 kokku turniiril kasutatud staadionide ametlike nimedega. <a href="http://swaseo7.zz.vc/perihal-piala-dunia-2018.html" target="_blank">Perihal Piala Dunia 2018</a>
