---
layout: post
title: "Wisata Singapura TempatwisataBizID"
date: 2017-04-28
categories: Review
tag:
- TempatWisata
- HotelMurah
- WisataSingapura
---
<a href="http://www.dipopedia.com/2017/04/21-tempat-wisata-di-singapura-tempatwisatabizid.html" target="_blank">Tempat Wisata Di Singapura tempatwisatabizid</a> Gardens by the Bay egy hatalmas, színes, futurisztikus park az öböl területén Szingapúrban. A híres Supertree szerkezetek kínál lenyűgöző skywalk nyílik a kertre, a túlzott méretű kagyló alakú üvegházak újra hideg hegyi éghajlaton és több száz fák és növények felfedezni, hogy ez a cél remek szórakozást nyújt mind a gyerekek és a felnőttek. A legjobb hely, hogy fogja meg a mérete Gardens by the Bay van a tetején Marina Bay Sands, amely ül szemben a park, a tér felölelik 250 hektárnyi feltöltött területek a vízparton. Megközelítés egyszerű, akár keresztül járdák a hoteltől, így emelt a kertre, vagy vesz a valamivel hosszabb sétányon be a park közelében, a kupolák. Séta a parkban nem kerül Önnek egy százalék, de ha azt szeretnénk, hogy beléphet a klímatizált télikertek, vagy gyalog között Supertrees, van egy díja. A fő park területén van nyitva 9:00-21:00. Kétségtelen, a dominancia a acélvázas „fa” ültetvény fölé magasodó Gardens by the Bay 12 a nagy fémszerkezetek a központi liget és fél tucat másik helyezni más részein a kertben. <a href="http://poedameron.yn.lt/Blog/__xtblog_entry/11301341-wisata-singapura-tempatwisatabizid#xt_blog" target="_blank">Tempat Wisata Di Singapura tempatwisatabizid</a>
<br/>
<a href="http://kios5dipo.wapath.com/index/__xtblog_entry/11301339-wisata-singapura-tempatwisatabizid#xt_blog" target="_blank">Tempat Wisata Di Singapura tempatwisatabizid</a> Több mint 200 különbség növények és virágok fedél külsején ezek magas függőleges kertek és kétszer este ők egy központi a kert fény és a zene show (19:45 és 20:45), casting ragyogást a parkra, és úgy érzi, mintha maga a modern mese. Azoknak, akik szeretik a céllal, hogy az út 25 méter fel a figyelemre méltó sétány, amely összeköti a három a fák együtt. Hogy az extra különleges gasztronómiai élményt, a 50 méteres fa középpontjában kínál az élelmiszer és a kilátás Supertree által Indochine, 360 fokos kilátás a nappaliban és egy fa tetején Nyitott bar. Ha kell kihűlni, fejét Cloud Forest, a kisebb kagyló alakú épület, egy 35 méter magas hegy szereplő növények jól megélnek a trópusi felvidéki. Ne aggódjon, ha úgy érzi, túl sok hegymászó, van egy lift viszi fel a köd, és ad egy nagy kilátás lenézett a falakon a növények és az orchideák. <a href="http://chewbacca.wap.sh/Blog/__xtblog_entry/11301337-wisata-singapura-tempatwisatabizid#xt_blog" target="_blank">Tempat Wisata Di Singapura tempatwisatabizid</a>
