---
layout: post
title: "Perihal Situs Web"
date: 2018-05-07
categories: Review
tag:
- Perihal
- Situs
- Web
---
<a href="http://www.dipopedia.com/2018/05/tips-mencari-kursus-website-digital-marketing-desain-grafis-jakarta-depok.html" target="_blank">Kursus Desain Grafis Jakarta, Depok, Tangerang</a> Ny tranonkala static dia iray amin'ireo izay manana tranonkala voatahiry ao amin'ny lohamilina amin'ny format izay alefa amin'ny tranokala mpanjifa. Voalohany indrindra dia voalaza ao amin'ny Hypertext Markup Language (HTML); Ireo Cascading Style Sheets (CSS) dia ampiasaina mba hifehezana ny endrika ivelan'ny fototra HTML. Ny sary dia matetika ampiasaina mba hanatanterahana ny endrika fijery ary amin'ny ampahany ao amin'ny votoatiny. Ny audio na ny horonan-tsary dia mety ho heverina ho toy ny "statika" raha toa ka mandeha milamina izy na tsy mifampiditra. Ity karazan'ity tranonkala ity matetika dia mampiseho ny fampahalalana mitovy amin'ny mpitsidika rehetra. Tahaka ny hanomezana bokikely vita printy ho an'ny mpanjifa na mpanjifa, ny tranonkala iray dia mazana manome toro-lalana tsy tapaka sy mahazatra mandritra ny fotoana maharitra. Na dia mety handamina ny fanavaozam-potoana matetika aza ny tompon-tranonkala, dia dingana iray manasongadina ny fanitsiana ny lahatsoratra, sary ary votoaty hafa izany ary mety mitaky fahaiza-manaony sy rindrambaiko fototra. Ny endrika tsotra na ny fivarotana amin'ny tranokala, toy ny tranokala malaza, ny tranonkala dimy pejy na ny tranonkala brochure dia matetika tranonkala, noho izy ireo manolotra nomerao vetaveta voafaritra mialoha, ho an'ny mpampiasa. Mety misy ny fampahalalana momba ny orinasa iray sy ny vokatra sy ny serivisy amin'ny alalan'ny lahatsoratra, sary, animation, horonam-peo / horonan-tsary, ary navigation. <a href="http://anyar2grafi.phpnet.us/2018/05/perihal-situs-web" target="_blank">Perihal Situs Web</a>

<a href="http://nusagrafi.my-free.website/home/perihal-situs-web" target="_blank">Perihal Situs Web</a> Ireo tranonkala Static dia afaka atao amin'ny alalan'ny fampiasana karazana rindrambaiko efatra, dia ireo tonian-dahatsoratry ny Text, toy ny Notepad na TextEdit, izay ahafahana mijery mivantana ny HTML sy ny HTML ao anatin'ny programa famoahana; Mpanonta printy WYSIWYG, toa an'i Microsoft FrontPage sy Adobe Dreamweaver (aloha Macromedia Dreamweaver), izay ampiasain'ny tranonkala amin'ny fampiasana GUI ary ny marika HTML farany dia novokarina avy amin'ny rindrambaiko editor; Mpanonta mpampiasa WYSIWYG izay mamorona filazam-baovao manerantany amin'ny aterineto toy ny tranonkala, widgets, intro, bilaogy ary antontan-taratasy hafa .; Mpanonta mifototra amin'ny famoronana toy ny iWeb dia mamela ny mpampiasa mamorona sy mampakatra tranonkala ho an'ny mpizara tranonkala iray tsy misy fahalalana HTML ao anaty, satria izy ireo dia misafidy lasitra tsara avy amin'ny palette ary manampy sary sy lahatsoratra ao anatina laminasa fanontam-pirinty an-dalam-pejy tsy misy fanodikodinam-peo mivantana avy amin'ny HTML fehezan-dalana .; Ary, ny tranonkala Static dia mety mbola mampiasa ny serivisy serivisy (SSI) ho toy ny fanamorana maimaim-poana, toy ny fizarana sehatra fisainana miavaka amin'ny pejy marobe. Satria mbola mitoetra foana ny fitondrantenan'ny tranonkala ho an'ny mpamaky, tsy heverina ho tranonkala miavaka izany. <a href="http://duniajawa.getforge.io/PerihalSitusWeb.html" target="_blank">Perihal Situs Web</a>
